---
title: 岸部真明曲目调弦
toc: true
categories:
  - 资源
tags:
  - 音乐
# pic: /assets/blogcovers/岸部真明曲目调弦.webp
date: 2023-09-12 21:37:14
---

{%alertbox warning
只收录了《Passion》专辑之前的曲子
%}

# DADGAD
1. 風、走る(奔走之风)
2. Growing Up(成长)
3. J-Blues(爵士-布鲁斯)
4. ジャン(Jan)
5. 夏の終わりの海(夏末之海)
6. Winter(冬)
7. 时を超えて(超越时间)
8. 闇の中で(在黑暗中)
9. 树氷の輝き(树冰的光辉)
10. Beat Time(打拍子)
11. Snow fall(落雪)
12. Inspiration(灵感)
13. Le solitaire(孤独之人)
14. Truth(真相)
15. Down by the Sally Garden(莎莉花园那边)
16. The End of the World(世界末日)
17. Take Five(休息一下)
18. ふるさと(故乡)
19. Si Bhig,Si Mhor
20. 海
21. Traumerei(梦幻曲)
22. When You Wish Upon a Star(当你对着星星许愿时)
23. 遠い記憶(遥远的记忆)
24. Thank you for. . . (谢谢你. . . )
25. Hajimari
26. Baby's Eyes(婴儿的眼睛)
27. ドルクスの森(多尔克斯森林)
28. Egao
29. 爱の挨拶(爱的问候)
30. Rodeo(竞技)
31. 想い出(回忆)
32. 梦の中で(在梦中)

# DAD升FAD
1. ビキニとサングラス(比基尼与太阳眼镜)
2. Flower(花)
3. 遥かなる富士(遥远的富士)
4. 春、来る(春天、来了)
5. 山顶夕景
6. 云の海(云海)
7. 里山の夏(里山之夏)
8. 奇迹の山(奇迹的山)
9. 扬子江
10. Yesterday Once More(昨日重现)
11. The Water is Wide(宽水)
12. 紅葉(红叶)
13. ト-キ-メ-キ
14. RIJN de smile(莱茵的微笑)
15. All together(一起)
16. Dandelion(蒲公英)
17. November(十一月)
18. Eternal(永恒)
19. Athletes(运动员)
20. 雨降る窓辺で(下雨的窗边)
21. 息吹(气息)
22. Go Home(回家)
23. Place of Mind(心灵之地)
24. 少年の梦(少年之梦)
25. Summer Beat
26. 夜想曲
27. 绊-Ties of mind(心灵羁绊)

# CGDGAD
1. 流れ行く雲(流行之云)
2. Stream(流)
3. Wonderful Tonight(迷人之夜)
4. Tema D'Amore(爱情问题)
5. Happiness(幸福)
6. Time travel(时间旅行)
7. Convertible(可变的)
8. fu-ta-ri
9. Sailing(航行)
10. Way(方式)
11. SLでGO!
12. Raindrops(雨滴)
13. Heartstrings(心弦)
14. Black Baccara(黑玫瑰)
15. 流星
16. 夜明け前(黎明前)

# EADGBD（标调）
1. Smoker(烟民)
2. Midnight loneliness(寂夜)
3. Morning(牵牛花)
4. Night in TAIPEI(台北之晚)
5. 昭和ロマンス(昭和罗曼史)

# DADGGD
1. Big Man(巨人)
2. Megamouth(大嘴鲨)
3. Review(回顾)

# DAD升FBD
1. 竹田の子守唄(竹田摇篮曲)
2. でんでん太鼓(拨浪鼓)
3. Song for 1310(1310年的歌曲)

# DADGBE
1. 気楽にいこう(轻松地去吧)
2. What's Up(怎么了)

# CGD降EG降B
1. 幻想の森(幻想之森)

# DADECD
1. Kitchen Helper Blues(厨房助手布鲁斯)

# DGDEBD
1. 仔鹿と少年(仔鹿与少年)

# DGDGBD
1. と言う前に(在说之前)

# CGDGBD
1. 心はなれて(内心早已习惯)

# CGCFFC
1. Octopus(章鱼)

# BGDGAD
1. 眠れない夜に(无眠之夜)

# DADGBE
1. The Time of Departure(出发时间)

# DGDGAD
1. Islander(岛民)